سوفتي ساداو وسكريدي القط توشيكو زيارة المواقع مسكون!
مرحبا. أنا صوفي ساداو.
صوفي ساداو
وأنا سكريدي كات توشيكو.
سكريدي كات توشيكو
معا نحن خائفون جدا!
خائف جدا
الليلة وصلنا إلى فندق مهجور يشاع أنه مسكون بالأشباح.
يبدو بالتأكيد مسكون.
مهلا ، انتظر.
ما هذا؟
هاه؟
هناك شخص ما هناك.
لكن لم يكن هناك أحد منذ لحظة.
ماذا تشاهدون يا رفاق؟
لم تسمع من قبل عن ساداو وتوشيكو؟
ساداو وتوشيكو؟
سوفتي ساداو وسكريدي القط توشيكو زيارة المواقع مسكون! لا تنسى الاشتراك في قناتنا!
إنهم ثنائي مشهور يزور المواقع المسكونة ذات السمعة الطيبة ويصور الأشباح الحقيقية. كل مقاطع الفيديو الخاصة بهم مخيفة للغاية لدرجة أنها ستجعلك تتبول في سروالك.
يبدو مريب.
مريب أم لا ، على ما يبدو يمكنك كسب أموال لائقة إذا انتشرت مقاطع الفيديو الخاصة بك.
حسنا!
ثم سيصور المباحث الأولاد الأشباح أيضًا ، ويأكلون ملءنا من أوعية ثعبان البحر!
بلى!
بجدية؟
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
موقع مسكون يعج بالشائعات!
التجربة المرعبة سوف البرد لك إلى العظام!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اختبار الأولاد المخبر للشجاعة
"اختبار الأولاد المخبر للشجاعة!"
ربما كان يجب أن يأتي الأستاذ معنا بعد كل شيء.
عن ماذا تتحدث؟
بالتأكيد كان سيحاول إيقافنا.
سنكون بخير.
إذا ظهرت أي أشباح ، فسوف أطردهم.
اعتقدت أنك لا تؤمن بالأشباح.
لم أستطع السماح لهؤلاء الرجال بالذهاب بمفردهم.
يا رفاق.
قد يتم التخلي عن المبنى ، ولكن التعدي لا يزال
الليلة نحن نزور مستشفى مهجور تم إغلاقه منذ وقت طويل.
بدأت الشائعات المحيطة بالمكان في الانتشار مؤخرًا فقط ،
و (ساداو) و (توشيكو) لم يزرا بعد هذه البقعة السرية الفائقة
أوه ، نعم؟
يقولون أن طفل أوني أحمر كبير يأتي يزحف نحوك أثناء البكاء.
لا ، يبدو أن مومياء تطاردك على كرسي متحرك.
لا ، سيدة طويلة الشعر الطبيب التهم عليك مع مشرط.
هذه بعض الشائعات العشوائية الجميلة.
تبدو لطيفة وحيوية.
يبدو أن الصفقة الحقيقية.
بدأت تخاف؟
لا ، بالطبع لا.
أنا على أي حال ،
هناك غرفة مقفلة في الطابق الثالث يسكنها شبح.
من المفترض أن تكون الغرفة 304 ، أليس كذلك؟
نعم.
دعونا نتصور ونحن نتجه نحو الغرفة.
حسنًا ، دعنا نذهب!
بلى!
مهلا ، انتظر!
لنذهب.
ماذا؟
جيز.
شخص ما هناك.
انها مجرد scarecrow.
وانظر.
لا تدخل! دخول المبنى دون إذن من المسؤول ممنوع!
يقول هنا أن الدخول ممنوع ، لذلك دعونا الحصول على
إذا كان الدخول ممنوعًا ...
ثم ربما هو حقا مسكون.
دعونا تصوير بعض الأشباح!
بلى!
حسنا!
مرحبًا ، لا يمكنك الدخول إلى هناك.
حذر. لا تركض.
جيز ...
يا رفاق. شاهد خطوتك. الجو مظلم هنا.
حسنا!
نحن حاليا في الطابق الأول من مستشفى مهجور.
هل هذا المستشفى المهجور مسكون حقًا بالأشباح؟
أشباح ، هل أنت هناك؟
إذا كنت هناك ، أعطنا علامة.
لماذا تستجيب لك الأشباح؟
هل سمعت هذا الصوت؟
بلى.
بدا وكأنه طفل يبكي.
هل هذا ...؟
هل يمكن أن يكون؟
طفل أوني الأحمر البكاء!
يمكن أن يكون أوني أزرق.
هايبارا
إنه خطير للغاية.
سوف تلعن.
سأكون بخير.
يجب أن يكون هذا هو.
كنت أعرف ذلك.
لا يوجد طفل أوني أحمر.
آي تشان!
هايبارا! هايبارا سان!
ماذا حدث يا هايبارا؟
هايبارا
هايبارا سان! هايبارا!
آي تشان! توقف ، هذا يدغدغ.
إنها مجرد قطة؟
كم هو لطيف.
إذن هذه هي الهوية الحقيقية لطفل أوني الأحمر.
حسنًا ، ابتعد عنها. أنت تجعلني أشعر بالغيرة.
ماذا تعتقد أنك تفعل لـ Haibara-san؟
هذا ما يبدو أن معظم الأشباح.
دعنا ننتهي من هذا.
حسنا.
هنا ، كونان كون.
حسنًا - مهلا ، انتظر.
بما أنك لا تملك طوق ، فهل هذا يعني أنك ضالة؟
ودية جدا لضال.
ماذا تفعل؟
دعنا نذهب ، كونان كون.
اترك القطة.
غرامة.
لقد وصلنا إلى الطابق الثاني.
أشعر بنوع من الوجود الغامض.
انها مجرد برودة لأن الشمس قد وضعت.
هايبارا سان ...
إنها صريحة إلى حد ما.
هايبارا سان؟
آي تشان.
هل كان هذا الصوت ...؟
المومياء على الكرسي المتحرك!
ايا كان. لنذهب.
ماذا؟
لن نعرف أبدًا ما الذي تسبب في الصوت ما لم نتحقق منه.
هذا هو.
كونان كون.
هايبارا.
إنه خطير للغاية.
هل انت بخير؟
آي تشان.
دمية؟
لكننا سمعنا صوت الكرسي المتحرك يتحرك حتى لحظة.
هذا ما تسبب في الضوضاء.
أنا أرى.
هذا أخافني حقًا.
في كلتا الحالتين ، تبدو هذه الدمية جديدة بشكل فظيع.
كم من الوقت كان هنا؟
مستشفى الجامعة يعترف بسوء الممارسة ماذا تفعل هذه هنا؟
المشتبه بهم في سرقة وقتل الهروب بعد تبادل لاطلاق النار أخطار التملص في الحياة اليومية
منزل آخر يمسك النار في مدينة هايدو! الابنة الكبرى في 30s لا يمكن الوصول إليها
توافق الآراء بين الموظفين ، خطوة واحدة أقرب إلى التسوية الودية هو شيء يهم ؟
هناك العديد من الصحف هنا منذ نفس اليوم قبل ستة أشهر.
مستشفى الجامعة يعترف بسوء الممارسة
المشتبه بهم في سرقة وقتل الهروب بعد تبادل لاطلاق النار مارو جونجي (29) Onigashira Tomoe (29)
منزل آخر يمسك النار في مدينة هايدو! الابنة الكبرى في 30s لا يمكن الوصول إليها
هذا بالتأكيد غريب.
مهلا ، هايبارا.
هل كانت تلك الدمية تواجه بهذه الطريقة؟
ماذا؟
أوه ، هيا. لا تبدأ في قول أشياء غريبة أيضًا.
آسف.
دعنا نتحرك.
بالتأكيد.
لا يصدق.
ما هو التالي ، الغرفة المغلقة في الطابق الثالث ؟
نعم ، يُزعم أن الغرفة تطاردها شبح.
ثم دعونا تسليط الضوء على تلك الشائعات.
حسنا.
W- نحن في الطابق الثالث.
هذا الطابق هو حتى زاحف من الماضي.
إنها الغرفة 304 ، أليس كذلك؟
الغرفة المغلقة.
نعم على ما أعتقد.
هذا 303.
304—
آه ، ما هذا؟
آي تشان.
أوه من فضلك. هذه مجرد مزحة لشخص ما.
هايبارا سان؟
ما هو الخطأ يا آي تشان؟
شيء مر للتو من قدمي.
أوه ، إنها تلك القطة مرة أخرى.
مهلا ، كيتي. تعال هنا.
غادرت.
مهلا ، ما هذا؟
هل يمكن أن يكون؟
تطاردك مع مشرط.
شبح طبيبة السيدة ذات الشعر الطويل.
هل يمكن أن يكون؟
تطاردك مع مشرط.
شبح طبيبة السيدة ذات الشعر الطويل.
إنه شبح!
يا رفاق!
لنذهب.
اللعنة.
كان هناك حقا شبح.
قد نلعن.
دعنا نخرج من هنا.
صحيح ، كونان؟
يا كونان؟
ما الذي تنظر إليه؟
لاحظ أي شيء مثير للاهتمام؟
بلى.
ألق نظرة على هذا يا رفاق.
هل غادر الأطفال؟
نعم ، يبدو الأمر كذلك.
هل رأيت النظرات على وجوههم؟
أوه ، نعم. كانوا يصرخون رؤوسهم.
فرحان.
ربما أخافناهم كثيرًا.
لا بأس. كانوا في طريق عملنا.
تعال ، دعنا ننتهي من إعداد الأشياء.
على أي حال ، تلك التعبيرات الخافتة ...
توقف عن ذلك. ستذكرني مرة أخرى.
ألم يغلقوا النافذة في وقت سابق؟
بلى.
ثم ما هذا الصوت؟
لا تفسد.
لم أفعل أي شيء.
إذن لماذا هذه الدمية هنا؟
إنه شبح!
ماذا الان؟
ما هذا؟
لقد سقطوا.
هل تجاوزنا ذلك؟
مرحبًا ، هل كل شيء على ما يرام هناك؟
كلاهما أغمي عليه.
هل تعتقد أنهم بخير؟
لا بأس.
حصلوا على ما يستحقونه.
كان ذلك مروعا.
نعم ، لا أصدق أنك فعلت ذلك.
أنت من أخافنا أولاً.
كل ما فعلناه هو إعادتك باستخدام الأدوات التي تركتها.
على أي حال ، أشعر بخيبة أمل لأن كل مقاطع الفيديو هذه تبين أنها مزيفة.
لقد وثقنا بك.
لكن كيف عرفت أننا أنشأنا كل شيء؟
كان هذا.
نظرة.
أنت في حافة الإطار.
هذا انت اليس كذلك
هاه؟
يد هذا الشخص ...
ما خطب هذه القطة؟
انتظر. هذا يعني ...
مرحبًا ، هل أتيت إلى هذا المستشفى المهجور وحدك؟
ماذا عن الممثلين الذين يظهرون دائمًا في مقاطع الفيديو الخاصة بك؟
لم يصلوا بعد.
لدينا الممثلين يأتون بمجرد أن ننتهي من إعداد كل شيء.
ما هذا؟
إنه الشبح الذي ظهر عندما ذهبنا إلى الطابق الثالث.
انظر إلى يدها اليسرى.
توشيكو سان ليس لديه هذه الندبة.
وهذا ليس كل شيء.
القطة التي لا تحب أي منهما تحب من في هذا الفيديو.
مرحبا من هذا؟
إنه ليس أنا.
لقد هربت أطفالك قبل أن أخافك.
ثم ...
هل يمكن أن يكون هذا ...؟
شبح حقيقي؟
لا تقل ذلك ، جينتا كون!
لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يكون عليه.
إذا كان هذا حقًا شبحًا حقيقيًا ، فهذا أمر لا يصدق.
نحن بالتأكيد سوف نذهب الفيروسية.
أنتم أطفال ...
أعد ذلك!
دعونا ننشره على قناتنا.
سوف نحصل على المزيد من المشاهدات بهذه الطريقة.
لا يمكن.
هذا شبحنا.
كيف يمكنك أن تأخذ ذلك بعيدا عنا؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
أنت تتعامل مع الأطفال هنا.
أعطهم الكاميرا التي أخذتها.
نعم ، هذا صحيح.
أعيدها.
ولا يجب أن يكون أطفالك هنا أيضًا.
ألم ترى تسجيل الخروج الأمامي؟
تقول: "لا تدخل".
نحن آسفون.
تعال ، أعطني الكاميرا.
سأمسح الفيديو.
لكن هناك فيديو لشبح حقيقي هنا.
لقد كسرت القانون.
يا رجل.
انتظر.
يبدو أن تلك القطة مرتبطة بك تمامًا.
نعم ، لأنني كثيرا ما أدورية هذا المكان.
كيف حصلت على تلك الندبة على يدك؟
إنها نفس الندبة على يد الشبح الذي رأيناه في الطابق الثالث.
ثم هذا الرجل ... ?
نعم ، إنه الشبح.
ماذا؟
كنت أعرف ذلك.
قف ، قف. ماذا تقصد انا الشبح؟
من مظهره ، هذا جرح رصاصة خارقة.
وبعبارة أخرى ، تم إطلاق النار عليك من قبل بندقية.
لا يبدو أنه تم التعامل معه بشكل صحيح أيضًا.
أنت القاتل الذي هرب بعد إطلاق النار المذكور في الصحيفة.
المشتبه بهم في سرقة وقتل الهروب بعد تبادل لاطلاق النار مارو جونجي (29) Onigashira Tomoe (29)
لهذا السبب كانت هناك العديد من الصحف من نفس اليوم في تلك الغرفة.
كان القاتل يحاول الحصول على أكبر قدر ممكن من المعلومات
بشأن الجريمة التي ارتكبوها.
نعم ، ويجب أن يكون هناك شيء كنت أكثر يائسة
للإبقاء على مخبأة داخل الغرفة المغلقة 304.
مثل البندقية التي استخدمتها في الجريمة أو البضائع التي سرقتها.
لكن الجاني في هذه الحالة كان سمينًا.
وكان لديه شعر أشقر قصير.
كان عندما بدأ يختبئ هنا قبل ستة أشهر.
ولم تكن يده اليسرى فقط هي التي أصيبت.
كان مغطى بالدماء ويتلوى من الألم.
مثل طفل أوني الأحمر الزاحف.
يبدو أنه تمكن من إيقاف النزيف
باستخدام الضمادات التي وجدها في هذا المستشفى المهجور رغم ذلك.
يجب أن يكون هذا هو رأي المومياء.
لا بد أن الاختباء هنا كان صعبًا.
لقد نما الشعر الذي صبغته باللون الأسود ، وفقدت الكثير من الوزن.
لهذا السبب رأى الناس طبيبة السيدة ذات الشعر الطويل.
بعبارة أخرى ، لم تكن الشائعات المحيطة بهذا المبنى تتعلق بالأشباح.
كانوا جميعًا عن نفس الإنسان من اللحم والدم.
الهارب يختبئ في هذا المستشفى المهجور ،
مارو جونجي.
مارو جونجي (29)
كانوا عنك.
يتغير مظهر الشخص وهم يعيشون في الاختباء.
هذا ما كنت تبدو عليه.
رآك الأشخاص الذين جاءوا إلى هنا لاختبار شجاعتهم
ونشر تلك الشائعات حول الأشباح.
ربما أخافهم عن قصد لدفع الناس هكذا بعيدًا.
لكنك لم تستطع إخفاء الندبة على يدك اليسرى.
لهذا السبب أتيت إلى هنا لمحو الفيديو الخاص بنا.
يكفي.
سوف أمحوك جميعًا!
هيا،
توقف عن النضال.
اللعنة.
ماذا؟
هؤلاء الحمقى ...
كونان!
يا؟
دعونا نهرب إلى الطابق الثاني!
فهمتك.
أين كونان والآخرون؟
ماذا سنفعل؟
أين ذهبوا؟
لا يمكنك إخافتي بذلك.
لماذا ا؟
لماذا قتلتني؟
مستحيل ...
توسلت إليك لتجنيني!
لقد أنقذنا ...
لقد فعلناها!
فوز المحقق بويز!
وفي وقت لاحق، ردت الشرطة على مكالمتنا
اعتقل الهارب مارو جونجي.
وعلاوة على ذلك ، تم استجواب سوفتي ساداو وسكريدي القط توشيكو
لدخول مبنى بشكل غير قانوني.
وبالطبع ، تم توبيخنا بشدة أيضًا.
يا رجل.
لقد كان لدي ما يكفي من اختبارات الشجاعة.
معاينة الحلقة
إنها قصة طويلة.
سأخبرك بالتفاصيل بمجرد وصولنا.
ماذا؟
يوشيدا سان مفقود؟
قطعة شوجي؟
انتظر.
لقد رأيت هذه القطعة من قبل.
ما هذه الأشياء النحيفة؟
هاه؟
الشرارة التي سقطت على المزرعة (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "الشرارة التي سقطت على مزرعة ، الجزء الأول!"
دجاج
تلميح كونان التالي.
دجاجة!
نادرا ما يقيم المتجولون بلا راحة داخل روست بهم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إذن ، أين المستديرون؟